II. Практическая часть
 1. Создать аккаунт на github.
 2. Создать репозиторий (лучше публичный, потом удалите).
 3. Положить в репозиторий текстовый файл с любым наполнением (стихотворение, сказка, что угодно).
 4. Разбиться на пары и устроить друг другу конфликт.
 5. Разрешить конфликт в своем репозитории.
 6. Закоммитить изменения.
 7*. Попробовать создать новую ветку, внести в ней изменения в текстовый файл и смержить ее с основной веткой.
 8. Создание конфликта 
 9. Решение конфликта
 10. Радуемся жизни
 
